墨西哥1997年，一个年轻的渔夫正在用小船装载他的小船
他将驶向他最喜欢的小岛，那里已经很远了
宁静的风景区，有很多美味的鱼可供捕捉
通常他要花几个小时才能到达目的地，这是个不错的选择
海岸，但今天他一直不对劲
航行的时间超过了他找不到的日子
他熟悉的天堂，渔夫当然并没有迷路，他
进行了很多次平常的旅行，他可以在睡眠中航行在那里
岛似乎只是消失了，bermeja岛是
位于尤卡坦半岛北海岸外
在墨西哥湾中大约圣马力诺的大小
自16世纪以来，它就广为人知，并且在许多地图上都曾出现过
超过四个世纪以来，来自世界各地的无数渔民和旅行者
谈到岛上独特的红色海岸伯尔尼意味着
西班牙搜寻远征中的橙红色开始不久
失踪是2009年的一个重要事件
一些人认为，由于冰盖融化，岛上被洪水淹没了
其他人认为该岛被毁的海平面
故意至今仍是个谜，但
这是bermeja的奇怪之处，到目前为止并不是孤岛
出现在某些地图上而消失在其他人考虑的位置上
这些降落对水手来说是个不好的信号，其他人则认为它们是救赎。
风暴第一次提到一个岛屿
从地球的表面消失是在公元前360年
最近到足以在Google地图上捕获的时间
您可能听说过第一个亚特兰蒂斯号
柏拉图（Plato）写道，它用先进的技术描述了一个丰富的文明
在他之后的时代远远领先于其他许多人
著名的哲学家和作家将其描述为地球上的天堂
风景如画的大自然建筑
和平与和谐的人们是真正的乌托邦
直到地震和洪水将其永远沉入海底
在plato第一次描述它之前
一提亚特兰蒂斯，所以直到一些
不可否认的证据表明它仍然是
在1558年被视为神话，是著名的14世纪的后代
探险家尼古洛齐诺（Nicolozino）出版了一张据称基于他
祖先的发现描述了弗里斯兰岛
冰岛南部许多人都在寻找这种闻所未闻的
在其上建立新世界的地方，但是他们无法找到更多的地方
一个多世纪以来，这个岛屿出现在不同的地图上
并且几乎总是改变其位置，历史学家后来发现，
后裔对岛的存在撒谎
萨拉安岛（Sarah ann island）一小片，许多探险家都去寻找
在19世纪，它被认为覆盖着鸟
当时滴了一种非常有价值的肥料
但最终没有人在1937年发现它，天文学家搜寻了莎拉·安妮（sarah anne）
因为它本来是查看总太阳能的理想场所
日食，他们再也没有发现可能根本不存在的一切
可能已经迷失在上升的大海中了，现在就在开始时得到这个
20世纪出现了一块巨大的陶器
格陵兰以北的地图，这不只是一本小说
岛，但在他前往北极的旅途中却是一个全新的大陆
探险家罗伯特·佩里（Robert Perry）发现了一块未标记在任何地方的未知土地
佩里地图一直在最北端
当他透过双筒望远镜看时加拿大岛埃勒斯米尔
并注意到遥远的小岛上的白色山脉在地平线上延伸
佩里（Perry）没有足够的食物和燃料去航行，他不得不转身
几年后，组织了一次新的探险
研究人员花了很长时间，花了很多钱才能找到那块土地。
谈论几乎所有用品都用光了，希望
正要离开旅行者，但后来他们看到了那座相同的山
不幸的是，一个未知岛屿的山峰很快就变成了欢乐。
事实证明这不是一个令人沮丧的
岛，但由于雾冷的温度和阳光造成的幻觉
从某个角度看，它就像一个小岛，但是随着距离的临近，
它改变了形状，消失了像沙漠中的海市rage楼
有几十个这样消失的岛屿，有些是
像贝尔米亚洞穴一样，谜团笼罩着未解之谜
由于地图制作者的错误，很多东西可能淹没了，而其他人则被创建了
但是地图上出现了整个群岛的群岛
一夜之间，这一次发生在苏必利尔湖的几个岛屿上
菲利波·蓬查特里亚·毛里求斯和圣安妮
在18世纪上半叶，一个富有的法国政治家
让·弗雷德里克·菲利波·莫罗普斯伯爵资助了一名专业人士的旅行
探险者请计数并感谢他的财政支持
这位探险家绘制了他发现的几个岛屿，
因此被认为是伯爵的财产，并以他的名字命名
一个世纪以来，人们相信他们的存在，但是当水手到达
他们什么都没找到，但水却变成了岛上的座标
探险者现在已经把整个事情搞定了
快进21世纪，我们拥有极为精确的GPS导航
先进的卫星现代科学是不可能的
可能存在一个幻影岛，但确实有一个随机出现
在2012年。它被称为沙岛，如今这个神秘的地方是
不在澳大利亚和新喀里多尼亚之间
根据地图，该岛是南太平洋
曼哈顿的规模无论如何都不算​​大，但还是一无所有
在捕鲸船上sc之以鼻的发现
1876年在1906年被放置在地图上，但到1970年
沙岛被删除，因为在探险期间无处可寻
那时它才重新出现在Google地图上
50年后，又发出了一次新的探险
什么也没发现，但在那里发现有水，可能只是藏在表面之下
这就是研究人员的想法，所以他们使用太阳能技术来探索
他们没有在深海找到沉没的小岛
要么事实证明它已经出现在网上
地图，因为打印地图时出错
即使现在输入这些坐标也被数字化
在Google中，您会看到一个神秘的黑点
而不是一小块土地，但是捕鲸船怎么能看到它
1876年，专家说他们所看到的可能是
当熔岩从火山喷出时，您会看到大量的浮石
并在水中冷却，使其与空气形成漂浮的石头
浮石浮在水面上，当一个地方有足够的浮石时
看起来就像一个小岛，我一生都在寻找这些东西
幻影，如果你正在读这，这意味着我
成功了，我将这封信放在一个瓶子里，
将其放在岛屿的中心，您可能会在海洋中找到此消息
如果发生这种情况，也许它会飘到海岸上，您可以确定
岛屿消失了